COMMENTARIES NOT TO INCLUDE ON THE WEBSITE. CHANGES
categories. No bold, OPEN SANS LIGHT 300
metal energy logo.jpg. You already have it. Please include it as a image. big logo to use have screen.


about:
  heading:
  image: './img/Baple Engineering-01.jpg'
  text:
    - “ “Let’s go invent tomorrow rather than worrying about what happened yesterday. ” Steve Jobs"
    - ""Vamos a inventar el mañana en lugar de preocuparnos por lo que pasó ayer" Steve Jobs"
 about:
  heading: Nuestra clara Visión y Misión
  image: './rawpixel-659474-unsplash.jpg'
  text:
    - "VISIÓN: Ayudar a empresas españoles a ser un referente a nivel internacional."
    - "MISIÓN: Ayudar a empresas españoles a disponer de las soluciones más modernas del mercado internacional a costes competitivos. "
    
  link:
    to: /energy/contact
    label: Contáctanos!

about:
  heading: Soluciones a medida
  image: './diego-ph-249471-unsplash.jpg'
  text:
    - "En la actualidad, Baple Engineering está especializada en ofrecer bajo demanda soluciones especiales, y/o a medida para proyectos de diserva índole, ya sea electrónica, ingeniería, construcción civil, transporte de mercancias peligrosas, …
    - "Innovación, Tecnología, y Servicio Personalizado son los pilares fundamentales de Baple para crear una cooperación fuerte, sostenible y durareda con sus partners. Siendo este el valor añadido que sólo un proveedor especializado es capaz de aportar.
  link:
    to: /energy/contact
    label: Contáctanos!

advantages (grey color background to distinguish with the TCS):
  heading: Advantages of Baple Plastics
  points:
    - Innovacción y Tecnología
    - Servicio Personalizado
    - Baple TCS System
  text:
    - "Innovación y Tecnología es la base para poder suministrar productos con los niveles de calidad exigidos por el mercado internacional, ofreciendo soluciones cada vez más modernas y más personalizadas a nuestros partners."
   tcs:
  heading: Baple TCS System
  image: './img/Baple_Company_TCS_system.jpg'
  text:
    
more:
  heading: Quieres saber más de nosotros?
  mainImg: './img/learn-more.jpg'
  logo: './img/logos/baple-plastics-logo.png'
  link:
    label: Contáctanos!
    to: /metal packaging/contact
