COMMENTARIES
CONCEPT BES. Could you get it from the triptic pics?


intro:
  heading: Da la bienvenida al futuro: transporte limpio y económico
  image: './Scooter_FutureAwaken_0827.jpg'
  text:
    - "Lo que anteriormente fue un sueño, ahora es una realidad. Cada persona debe tener la libertad de decidir sobre un aspecto de su vida tan importante como poder decidir que tipo de medio de transporte desea, independientemente de las influencias externas."
    - "Es por eso que tenemos la misión de ofrecer nuestra soluciones para esas personas que se preocupan por el medio ambiente y las emisiones generadas por las motocicletas de gasolina. Para ello Baple presenta un producto funcional y con la última tecnología."
    - "Los modelos B1/B5 se convertirá en una parte esencial en su vida y le proporcionará una total independencia de movilidad."
    
intro:
  heading: ¿Cómo me permiten ahorrar y cuidar el medioambiente?
  image: './Triptic3.jpg'
  text:
    - "¿Alguna vez se imaginó no tener que volver a pasar por una gasolinera? ¿Alguna vez se imaginó poder "reponer combustible" en casa? ¿Alguna vez se imaginó disponer de un medio de transporte que le permitiera ahorrar y cuidar el medio ambiente a la vez?"
    - "Nuestros modelos tienen la solución."
    - "Los modelos B1/B5 se convertirá en una parte esencial en su vida y le proporcionará una total independencia de movilidad."
    - "Cómo selccionamos nuestra medio de transporte manera eficiente y económica son cuestiones que demuestran nuestra evolución a una sociedad más avanzada y concienciada con el medio ambiente. Cada uno de nosotros se enfrenta cada vez más a la cuestión de cómo tener una excelente movilidad de manera ecológica y efectiva de una manera que también permita ahorrar dinero."
    - "Los modelos B1 y B5 son un concepto que responde a varias de estas preguntas. Puede imaginar los modelos B1 y B5 como motocicletas que incorporan varías baterías (y otros componentes como el cargador, etc.), y que sólo necesitan ser conectadas a un enchufe doméstico para ser recargadas."

BES CONCEPT:
  heading: "CONCEPTO BES"
  image: "./img/BES CONCEPT.jpg"

text:
      - "Brillante: Una genial solución para crear su independencia de movilidad."
      - "Economizador: Permite reducir la factura de transporte."
      - "Sostebilidad: Medio de transporte libre de CO2"

  link:
    label: Contáctanos!
    to: /contact

products:
  - heading: B1 E-scooter
    image: './img/Welcome.jpg'
    text:
      - "El modelo B1 es un modelo básico pero sorprendente. Pues está diseñado para ser una gran opción como medio de transporte urbano de uso diario. "
      - "El modelo B1 tiene un diseño moderno, y cool. Pero no sólo eso, además tiene unas excelentes características para aquellos usuarios interesados en disponer de una opción libre de CO2 y económica de transporte."
    link:
      label: Contacta con nosotros!
      to: /energy/contact
    spec:
      - name: Especificaciones Generales
        params:
         - key: Velocidad
           value: "55 Km/h"
         - key: Autonomía
           value: "65-80 Kilómetros"
         - key: Carga
           value: "6-9 horas"

- heading: B5 E-scooter
    image: './img/Triptic1.jpg'
    text:
      - "El modelo B5 es un modelo futurista que te hará sentir estar en una pelicula de ciencia ficción. Está diseñado para ser una de las mejores opciones de transporte urbano actualmente disponibles."
      - "El modelo B5 tiene un diseño de lineas simples y futuristas. Pero no sólo eso, además tiene unas excelentes características para aquellos usuarios interesados en disponer de una de las mejores opciones de transporte: libre de CO2 y económica."
    link:
      label: Contacta con nosotros!
      to: /energy/contact
    spec:
      - name: Especificaciones Generales
        params:
         - key: Velocidad
           value: "55 Km/h"
         - key: Autonomía
           value: "80-100 Kilómetros"
         - key: Carga
           value: "4-6 horas"

